Die vier Städte in dieser Region haben Ihnen die Aufsicht über den Personentransport
übertragen. Es wurde versprochen, dass neue Wohngebiete auf dem höchsten
Punkt der Karte entstehen werden. Deshalb wurde dort eine hochmoderne
Haltestelle errichtet: Cambridge-Ripon TOP.
Die Bauarbeiten daran sind beendet, nur scheint es, als ob die Städte
ihr Versprechen nicht halten. Es wurden keine neuen Häuser auf dem Hügel gebaut.
Eigentlich ziemlich dumm, es muß doch wunderbar sein dort zu wohnen: der
herrliche Ausblick und die saubere Luft muss doch eine Alternative zum Stadtleben
sein.

Die Haltestelle auf dem Hügel erfüllt nun gar keinen Zweck, die Straßenbahn
hält dort, nur steigt niemand ein oder aus.
Ihr Rechtsanwalt hält eine Klage gegen die vier Städte für aussichtslos.
Deshalb muss nach Alternativen gesucht werden.
Mit ein bißchen Werbung sollte es doch möglich sein, neue Siedler auf den Hügel zu locken.
Die Passagiere von Cambridge nach Ripon sehen jeden Tag, wie wundervoll
die Aussicht vom Hügel ist, welch unberührte Natur dort wartet besiedelt zu werden.
Der eine oder andere sollte doch überzeugt werden können, dort oben ein Häuschen zu bauen.

Wenn dieser Plan erfolgreich ist, werden bald die ersten Eigenheime und Wochenendhäuschen
in der Nähe von Cambridge-Ripon TOP entstehen. Sobald die ersten Passagiere von dort abfahren
wollen, ist Ihr Job erledigt.

