-- <it>Nur Straßenbahnen</it> dürfen als Transportmittel benutzt werden.

-- <it>Nur Einzelhaltestellen</it> bestehend aus einem Feld.
Haltestellen dürfen nicht erweitert werden.

-- <it>Die drei Stationen Cambridge TOP station, Ripon CS and
Cambridge CS dürfen nicht verändert werden.</it>

-- Alles andere auf der Karte darf verändert und abgerissen werden. Sie dürfen Straßen bauen,
   Land anheben oder absenken. Sie dürfen ein gigantisches Straßenbahnnetz errichten: doppelspurig, mit allen Schikanen.

