Wir schreiben das Jahr 1960. Der Bürgermeister von New York hat eine
große Vision: eine Stadt mit einem nützlichen und effizienten öffentlichen
Verkehrssystem. Für dieses Ziel sammelt er Gelder von allen Städten der Region,
ingesamt 2 Millionen.

Nun wird die Stelle eines Verkehrsmanagers ausgeschrieben. Folgende Fakten stellt der
Bürgermeister zusammen:

Start:	1960
Verfügbare Mittel:	2.000.000
Einwohner:	2.200.000
Städte:	~80
Fabriken:	~70
Flughäfen: 	4

Sie sind der einzige ernstzunehmende Bewerber --- Insider sprechen allerdings davon, dass Sie einfach
nur der billigste sind...

Nichtsdestotrotz gewährt Ihnen der Bürgermeister Zugriff auf das Konto mit den
Geldern zum Aufbau des Verkehrssystems.
