Errichten sie für die folgenden Reiseziele in der Alpenregion
an den angegebenen Positionen (auf die Höhe achten) jeweils eine
Haltestelle. Die Haltestelle darf mehr als ein Feld umfassen,
muss es aber nicht.

Position - Name - Zielwerte (zufrieden/unzufrieden)

{tourism_list}

Erreichen Sie für jede Haltestelle die angegebene Menge
an zufriedenen Passagieren unter Einhaltung der maximalen Anzahl
von unzufrieden Passagieren. Des weiteren erwartet man in der
Region das als erfolgreicher Unternehmer einen großen Firmensitz
bauen.

Um neue Meldungen bei erfolgreichen Erdarbeiten zu unterbinden,
auf Position {stop_messages} eine Haltestelle mit dem Namen
"no message" errichten.
