<it>Stufe 3:</it> 

Der Fabrikbesitzer ist so begeistert von deiner bisherigen Arbeit, dass er dir höhere Ziele setzt:
Beschäftige {trawler} Trawler.
Allerdings muss der Fisch nun verarbeitet werden.
Liefere Stahl in die Konservernfabrik und dann Konserven in den Supermarkt in Coventry.
Leider wird dir beim Kauf des Schiffes zum Stahltransport kein Rabatt eingeräumt und du musst den vollen Preis bezahlen.

Die Kühlkapazitäten in der Fischfabrik sind begrenzt. Der Fabrikbesitzer droht dir mit Kündigung,
wenn du zuviel wertvollen Fisch anlieferst. Bei knapp 15000t Fisch in der Fabrik ist die Schmerzgrenze (und wohl
auch die Geruchsgrenze) erreicht.
Um also {trawler} Trawler zu beschäftigen, gibt es nur eine Lösung: Schaffe soviel Stahl heran wie nur möglich!

Ziel: Konserven im Supermarkt in Coventry angekommen, {trawler} Trawler beschäftigt.
