Dein Transportunternehmen hat den Auftrag bis zum Ende des Jahres
{endyear}, Texilien nach Salisbury zu liefern.
Um das dafür nötige Kapital zu bekommen, hast du ein Abkommen mit dem Besitzer der Konservenfabrik in Coventry.
Er stellt dir ein Startkapital zur Verfügung, um seinen Betrieb ordentlich ans Laufen zu bringen.

So lange du nicht pleite gehst und am 1.1.{endyear} keine Schulden da sind, hast du fast völlig freie Hand.

Die Einschränkungen und Anforderungen die der Fabrikbesitzer vorgibt, werden dir nach und nach mitgeteilt.
Dummerweise gibt es keine Frachtflugzeuge.