
<em>Tutorial A</em>

<st>
--- IN ENTWICKLUNG ---
--- NICHT FUER DEN GEBRAUCH ---
</st>

In diesem Tutorial werden die ersten Schritte im Umgang mit
Simutrans erläutert. Das Augenmerk richtet sich auf notwendige
Handlungen rund um die Transportketten in Simutrans.

Das Tutorial besteht aus mehreren Kapiteln die jeweils mehrere
Schritte enthalten um das Kapitelziel zu erreichen.
Es wird - wenn überhaupt - nur im geringen Umfang auf
wirtschaftliche Belange eingegangen.

{list_of_chapters}

In der Hilfe (Taste F1) findest Du weitere Erklärungen zum Ungang mit
den verschiedenen Werkzeugen, Funktionen und der Logik in Simutrans.

{first_link}

Hinweis: Die Pausen-Funktion unterbricht auch die korrekte Anzeige
des Tutorials! An der Position {select_option} besteht die Möglichkeit
durch Eingabe der Kapitelnummer zu selbigem Kapitel zu springen.
Ein Springen zu bereits erfolgreich abgeschlossenen Kapiteln
ist nicht möglich.

Bekannte Probleme:
- Karte drehen führt zu falschen coord und cube Koordinaten in der Anzeigetext, nicht aber im Script
- Aktivierte Pause führt zu falscher Scriptanzeige, da das Script stehen bleibt
- verzögerte Anzeige im Scriptfenster bei einigen Aktionen, da gui.open_info_win() unzureichend
- Text Notes/Markierungen auf der Karte könnten Hilfreich sein

